7/2/23
He creat el fitxer header config.h per emmagatzemar diverses variables
de configuració utilitzades en diversos fitxers de codi. En aquest
fitxers també he introduït diverses definicions que són compartides
en més d'un fitxer, però que no són de configuració pròpiament.

Aleshores he mogut tots els includes de cada fitxer c al seu fitxer h,
i des del fitxer h incloc totes els dependències. Algunes d'aquestes
dependències són als fitxers .h originals i altres a config.h.


Ara mateix hi ha errors en compilar deguts a conflictes en trobar
les definicions de les funcions en els fitxers. Per solucionar-ho:

	- Trobar en cada funció CRIDADA	en cada fitxer c, on està definida
	aquesta funció.
	- Analitzar el graf de dependències i modificar-lo conseqüentment.


8/2/23
Hem combinat 4enratlla i partides en un sol document, i hem modificat
la makefile d'acord amb això.

A partir d'aquí falta traduir i comentar.
A més, utilitzarem la convenció amb barra baixa en lloc de majúscules
per els noms de les funcions.
